# Введение

<div class="alert alert-warning" role="alert">
<p>🧑‍💻 Новый в Git или LabEx? Мы рекомендуем начать с курса <b><a style="color: unset;text-decoration: underline;" href="https://labex.io/courses/quick-start-with-git" target="_blank">Быстрый старт с Git</a></b>.</p>
</div>

В Git подмодуль - это репозиторий, который включается в другой репозиторий в виде подкаталога. Подмодули позволяют хранить отдельный репозиторий для определенного проекта внутри более крупного проекта. Однако могут возникнуть ситуации, когда вам потребуется удалить подмодуль из своего репозитория. В этом испытании вы узнаете, как удалить подмодуль из репозитория Git.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Challenge, который отличается от Guided Lab тем, что вам нужно пытаться выполнить задачу вызова самостоятельно, а не следовать шагам лабораторной работы для обучения. Challenges, как правило, немного сложны. Если вам сложно, вы можете обсудить с Labby или посмотреть решение. Исторические данные показывают, что это задание уровня <span class="text-green-600 dark:text-green-400">начальный</span> с процентом прохождения <span class="text-green-600 dark:text-green-400">100%</span>. Он получил <span class="text-blue-600 dark:text-blue-400">100%</span> положительных отзывов от учащихся.
</div>
